عقرب دقائق مسرِع، مُذنّب ساقط
استنتاجات كونان هي دواء القلوب
! المُثقلة بالمجتمع الحديث
! اليوم حلقة خاصة لكايتو كيد
! مواجهة بين المتحرّي واللصّ
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
! اسمه المتحرّي كونان
أنا المتحرّي في المدرسة الثانويّة،
كودو شينتشي
ذهبتُ مع صديقة طفولتي وزميلتي ران
لحديقة الملاهي
وشاهدتُ هناك رجلاً برداء أسود
يعقد صفقة مشبوهة
بينما كنتُ منشغلاً بالمشاهدة، لم أنتبه
! لرفيقه الذي تسلّل ورائي
أفقدني وعيي، وجعلني أتجرّع سمّاً
! وبعدما أفقت، وجدتُ جسدي متقلّصاً
إذا اكتشفوا أنّ كودو شينتشي
لا يزال على قيد الحياة
سيتعرّض جميع من حولي للخطر
أخذت بنصيحة البروفسور آغاسا وأخفيتُ هويّتي
وعندما سألتني ران عن اسمي، أجبت
"! إيدوغاوا كونان"
بعدها، كي أحصل على معلومات عنهم
انتقلت للعيش مع ران وأبيها
الذي يعمل متحرّياً
كونان ضدّ كايتو كيد
كايتو 1412؟
نعم! إنّه لصٌّ في منتصف العمر
! يأسر قلوب كلّ الفتيات الآن
منتصف العمر؟
والدك متحرٍّ ولم تسمعي به؟
لا يعني ذلك أنّي أحبّ متابعة الجرائم
! اسمعيني
تريدين أن يقبض أبي
على ذاك اللصّ إذاً؟
! نعم
تعرفين أنّ متحف بيكا للفنون يعرض مجموعة
من المجوهرات الشهيرة عالمياً الآن، صحيح؟
بينها لؤلؤة النجم الأسود الجالبة
للحظّ الحسن التي قدّمها أبي
! وأريد حمايتها من قبضة كايتو 1412 الشرّيرة
النجم الأسود
لكن لمَ لا تطلبين من الشرطة
بدلاً من أبي؟
لا ينفع! ستأخذه الشرطة فوراً إذا اعتقلته
لكن إذا أمسك به والدك، قد نستطيع
! رؤية وجهه مباشرةً
وجهه؟
أجل! ألا يراودك الفضول حول ملامحه؟
! إنّه 1412،
اللصّ الذي أثار الفوضى في العالم بأسره
! لا بدّ أنّه رجل بغاية الوسامة
مثل هاريسون فورد أو جون لينون
يا لبساطتك
الإشارة خضراء يا سونوكو
! حسناً
سيكون من الرائع لو كان مثل براد بيت
! شينتشي
! مهلك
! الإشارة حمراء
! لكن كان ذلك شينتشي
كان هناك
ألم يكن شخصاً يشبهه فحسب؟
! مررتِ بشينتشي-نيتشان في شيبويا؟
مستحيل
! إنّها الحقيقة
لكنّه لم يكلّمني! أليس هذا فظيعاً؟
! مهلك، لم أذهب لشيبويا
كما لم يرجع جسمي لطبيعته حتّى
، لعلّه شعر بالملل منك فحسب
انسي أمر مهووس التحرّي ذاك
صحيح... كانت رفقته فتاة أيضاً
! كان شخصاً آخر بالتأكيد! لا تقلقي
ماذا؟
بأيّ حال، هل ما قلتِه قبلاً صحيح؟
يريدون منّي القبض على ذلك
المدعوّ بكايتو وما شابه؟
! كايتو 1412
ما خطب رقم 1412؟
لا أحد يعرف أساس ذلك
وفقاً لسونوكو، فهو لصٌّ شهير يسرق
القطع الفنّية والمجوهرات حول العالم
واجتمعت المباحث الفيدرالية ومنظمة
الاستخبارات الأمريكية
والشرطة العالمية على
ترميزه بالرقم السرّي 1412
الرقم الإجراميّ العالمي
يُقال أنّ ذاك الرقم تسرّب للناس
وأصبحوا يطلقونه عليه
رائحة كذب كبير
لكن يبدو أنّ له لقباً مختلفاً في اليابان
مجرّد تلاعب لفظيّ حتماً
مثل "اللصّ المخبول"، فـ412 يمكن أن تُقرأ
"لصّ" بالإنجليزية بينما تشتق "المخبول" من 1
لا أظنّه كان لقباً يصدر
من رجال مُسنّين هكذا
يا للسخافة، لستُ مهتماً بلصّ
سأخلد للنوم
صحيح، أعطتني سونوكو نسخةً
من رسالة إخطار غريبة
أرسلها كايتو 1412 لمنزلها
رسالة إخطار غريبة؟
لا يمكن فهمها أبداً، إنّها أشبه بالشفرة
، كذبة إبريل"
عندما يقسم القمر الشيئين، سآتي على الأمواج
باسم النجم الأسود
"كايتو
الباقي مُمزق
ليس باليد حيلة، قام والد سونوكو بتمزيقها
في غضبه عندما وصلته
فلم يكن أمامه سوى لصقها معاً
إنّها رسالة غريبة بحق
ما فهمته هو "كذبة إبريل"، أي أنّه سيأتي
في اليوم الأوّل من إبريل
أنت! ألم تكن ستنام؟
دعني أرى
كونان-كن؟
مارس 31، متحف بيكا للفنون
الساعة 1:42 ظهراً
مُذهل
كأنّ قوّات شرطة طوكيو
كلّها قد نُشرت
يبدو أنّه لصّ من طراز عالميّ حقّاً
لم أستطع حلّ هذه الرموز
أبداً في النهاية
! متحرّي موري
! شكراً على قدومك
! أقدّر كثيراً إصغاءك لابنتي
وجود متحرّ مثلك هنا كامتلاك
(51) سوزوكي شيرو
رئيس مجموعة سوزوكي المالية
! قوّة مئة رجل
! أتطلّع للكثير منك يا متحرّي موري
إنّه مجرّد لصٍّ بسيط،
سأقبض عليه دون أيّ عناء
كلامٌ كبير وأنت لم تفكّك رموز الرسالة حتّى
هذه أكبر لؤلؤة سوداء
في العالم إذاً، النجم الأسود؟
أجل، نعمت عائلة سوزوكي بالازدهار
مُذ اقتناها جدّي
إنّها أشبه بملاك العائلة الحارس
الحراسة مُشدّدة مع أنّنا في اليوم
الذي يسبق عمليّة السرقة
نعم، بما أنّنا لم نستطع
حلّ شيء من الرموز
ستشدّد الشرطة تأهّبها بدءاً
من مساء اليوم وفقما أخبروني
فلا نعلم متى ومن أين
سيأتي كايتو 1412
! ماذا؟
أخبرتكم! النهر! انشروا رجالاً
! على ضفّة النهر، مفهوم؟
ينوي كايتو 1412 التسلّل للمتحف
(49) تشاكي شينتارو
رئيس فرقة التحقيق الثانية بمركز الشرطة
! عبر نهر تيموزو المجاور
حللت الرموز؟
نعم
سآتي على الأمواج" في الرسالة تعني"
! أنّه سيسلك نهر تيموزو
نهر تيموزو هو المكان الوحيد
! في الجوار بأمواج
ألستَ موري من الفرقة الأولى سابقاً؟
هذا ساذج سيّدي الرئيس
ماذا؟
ألا تفهم؟ الأمواج تعني المحيط
(والذي من مرادفاته "أوكي" (ساحل
! بينما النجم يعني النجم الفنّان
أي أنّ هذا يشير للنجمة الفنّانة
التي ستؤدي في حفلٍ غداً
! في قاعة بيكا العامة، أوكينو يوكو-تشان
إضافةً لذلك، الأغنية التي تختم بها
"ستكون "سيّدة القمر
عندما يقسم القمر الشيئين" تعني"
أنّ كايتو 1412 سيأتي من قاعة بيكا
! عندما ينتهي العرض في التاسعة مساءً
يا للسخافة
نعم، كلامك منطقيّ
! مُبهر أيّها المتحرّي موري
مهلكم
حسنٌ، لتجتمع الفرق من ج إلى هـ
! عند مسرح بيكا العام فوراً
! حاضر
لحظة
مع ذلك، لم أستطع حلّ الرموز بعد
أتتم، أين ذهب ذاك الرجل
الذي انتقل لنا الشهر الفائت؟
إذا تقصد المفتّش فقد أخذ أتباعه
لمكان ما هذا الصباح
! ما الذي يفكّر به؟ في هذا الوقت الحرج
. بأيّ حال سيّدي الرئيس، أصبحت الساعة
الثانية فما رأيك بأكل الغداء في الجوار؟
هل تريدون أكل الغداء يا ران؟
أكلنا في طريقنا
أكل؟
! لحظة، أيمكن؟
كونان-كن، أين تذهب؟
ما الذي تفعله يا كونان-كن؟
أتفقّد الاتجاه بساعتي
الاتّجاه؟
نعم، أوجّه عقرب الساعات نحو الشمس أوّلاً
تقع اليابان في النصف الشمالي للكرة الأرضيّة
فيكون الجنوب في المنتصف بين عقرب الساعات
! والرقم 12 على الساعة
هـ-هذا شيءٌ سمعته من شينتشي-نيتشان
! وأردت تجربته لا أكثر بالطبع
، ما يعني أنّ الجنوب عند اتّجاه الساعة
الواحدة والجنوب الشرقيّ عند الثانية والنصف
! فهمت، حللتُ لغزك يا كايتو 1412
مارس 31
الساعة 11:04 ليلاً
تغطّ في النوم
أجل، معك آغاسا
! شينتشي
ماذا؟
تريد منّي التحرّي عن كايتو 1412؟
أرجوك يا بروفسور، يُفترض أنّه موجود
في ملفّ الجرائم الذي يملكه أبي
لكن لمَ تحتاج ذلك؟
! أريد التعرّف عليه قبل أن أذهب للقائه
! للقائه؟ تعرف أين هو؟
نعم، اكتشفتُ الطريق الذي سيسلكه للداخل
لمَ لم تخبر الشرطة إذاً؟
أصبحتُ أريد لقاءه وجهاً لوجه بدوري
وأرى وجه اللصّ قديم الطراز الذي يرسل
! إخطارات قبل جريمته في هذا العصر
الشيئان اللذان سيقسمهما القمر
! هما القمر الاصطناعي والشمس
وإذا كان المقصود بالقسم هو دخول القمر
بين الشمس والقمر الصناعي، فالكسوف
عندها سيأتي بين 12:30 و4:00 صباحاً
"عندما ينتهي بثّ قناة "بي إس
أجل، الحرفان الأوليّان لعبارة النجم الأسود
(في الإنجليزية هما "بي" و"إس" (قمر البثّ
إذا كان المقصود بالأمواج هي الموجات
الكهرومغناطيسية للقمر الصناعي
!"إذاً سيأتي من اتّجاه إشارة "بي إس
تُرسل إشارة "بي إس" من الجنوب
للغرب بزاوية 45 درجة
وبـ42.3 درجة فوق مستوى سطح البجر
المكان الوحيد الذي يطابق المواصفات
ويطلّ على متحف بيكا
! هو سطح فندق مدينة هايدو فحسب
حضرة المفتّش، إنّه صبيّ! يتوجّه صبيّ غريب
نحو الفندق، ماذا نفعل؟
دعوه وشأنه، هدفنا شخص واحد فحسب
وحتّى هو لا يستطيع التنكّر كطفل
للموظفين فقط
متحف بيكا
هناك
الثانية عشرة وثمان وعشرون دقيقة
ما تبقّى هو انتظار قدومه هنا فحسب
مرحباً؟ بروفسور؟
شينتشي
طابقتُ ملفات والدك مع المقالات
في الصحف مؤخراً
كايتو 1412 هو شخص مغلّف بالغموض
ظهر لأوّل مرّة في باريس قبل 18 عاماً
اختفى بعد مرور 10 أعوام فجأةً،
وشاع أنّه مات
لكنّه رجع بعد ثمانية أعوام الآن
ويركّز نشاطه في اليابان
قبل 18 عاماً؟ لا بدّ
أنّه كبير في السنّ إذاً
ألقابه كثيرة
"لوبان العصر الحديث"، "ساحر ضوء القمر"
لكن هناك لقب شعبيّ يتداوله الناس
أكثر من غيره
لقب شعبيّ؟
أثار تلاعب كايتو 1412
بأفراد الشرطة كما لو كان
طفلاً عابثاً اهتمام روائيّ شاب ما
فتلاعب برقم 1412 ليُقرأ هكذا
"كي آي دي"
كي آي دي"؟"
نعم، ما يطلقه الناس
على كايتو 1412 هو
! كايتو كيد
، كيلا يعكّر سكون الليل
هبط بجناحَي الصمت أمامي
، مُبدياً ابتسامةً جريئة
كما لو أنّها تنبّأت بكلّ شيء
ما الخطب يا شينشي؟
شينـ
حرملة وقبّعة حريرية
وضعيّة بلا فجوات
لا أستطيع رؤية ملامحه بوضوح من العدسة
والإنارة الضعيفة، لكنّه يافع لحدٍّ مُفاجئ
في ثلاثينياته؟ عشرينياته؟
لا، أصغر حتّى
مرحباً يا فتى
ماذا تفعل في هذا المكان؟
! ألعاب نارية
! ماذا؟
! وميض غريب وصوت؟
نعم، فوق فندق مدينة هايدو
جنوب غرب المتحف
هل أذهب للتفقّد سيّدي الرئيس؟
! بالطبع
! انظر! مروحيّة! يبدو أنّهم انتبهوا لنا
يبدو أنّك لست صبيّاً عادياً يا فتى
أنا إيدوغاوا كونان، مُتحرٍّ
أليس عليك التصرّف
يا كايتو كيد-سان؟
اهرب بسرعة وإلّا ستصل المروحيّة
لدي فرصة واحدة فقط
لإصابته بالإبرة المخدّرة
! حالما يلتفت للهرب
إذاعة؟
هذا تشاكي، شُوهد كايتو كيد فوق
! سطح فندق مدينة هايدو
نداء لكلّ عربات الحراسة في بيكا وهايدو
وللمروحيّات المحلّقة فوق بيكا
! توجّهوا للساحة فوراً
واقبضوا على كايتو كيد
! إ-إنّه يستعمل صوتي
! انتظروا! ذلك ليس أنا
! هذا فخّه! لكلّ الوحدات، ارجعوا فوراً
هنا المروحيّة رقم 1، وصلتُ فندق مدينة هايدو
! أرى شبيهاً لكيد
! ماذا؟
يبدو أنّه من أرسل الأوامر
هذا أنا، ناكاموري
نداء لكلّ الضبّاط في فندق مدينة هايدو
! كيد على السطح!
أسرعوا للمكان فوراً واعتقلوه
إ-إنّه مذهل
! يقلّد عدّة أصوات دون استعمال أداة حتّى
! تبّاً
! صـ-صوتك على الإذاعة سيّدي المفتّش
إنّه كيد! يستعمل صوتي
(41) ناكاموري غينزو
مفتّش في فرقة التحقيق الثانية بمركز الشرطة
! كي يستدرجنا له
! سـ-سخافة! ماذا سيجني من فعله هذا؟
! ما الذي يفعله؟
رضيت الآن أيّها المتحرّي الصغير؟
! مكانك يا كيد
عجباً، مفتّش ناكاموري! وصلتَ سريعاً
ما الذي تقوله؟ تعرف أنّي حللت رموز رسالتك
وكنتُ أراقب هذا المكان
، توقّعتُ أن تغادر من هنا بطائرتك الشراعية
ففتّشت الجميع في الفندق
وشدّدت حراسة المدخل الأمامي
لكن لم يخطر لي أنّك ستستدير
من برج توتو وتهبط هنا
! انسَ أمر اللؤلؤة! لا مهرب لك
أتيتُ الليلة لمراقبتكم فحسب،
لا أنوي سرقة شيء
ماذا؟
توقّعتُ أنّي ذكرت الأمر في بداية الرسالة
كذبة أبريل"، أي كانت كذبة"
! لا-لا تدعوه يهرب! حاصروه
! قنبلة ضوئية
أتعرف يا فتى؟
اللصّ هو فنّان مُبدع يسرق فريسته بحرفيّة
لكنّ المتحري ليس أكثر من ناقد
يتفحّص البقايا ويبحث عن عيوب
! ماذا؟
! اختفى
! لقد اختفى
! يا قائدي المروحيّات،
استعملوا الرادار! لاحقوه به
! لا يُظهر سوى مروحيّاتنا الثلاث في المنطقة
أهرب مُجدداً؟
لا يُعقل! لا يمكن أن يختفي
! إنسان بهذه السهولة
هـ-هذه
في التاسع عشر من أبريل، سأظهر على"
متن الملكة سيليزابيث
التي ستُبحر من ميناء يوكوهاما
لسرقة النجم الأسود الحقيقيّ
"كايتو كيد-
أبريل 19
الملكة سيليزابيث، ميناء يوكوهاما
! ألغها رجاءً سيّدي الرئيس
! نحن نتعامل مع كايتو كيد
لا يمكننا تركه يقترب من الجوهرة
! مع حراسة ضعيفة كهذه
هوّن عليك يا ناكاموري-كن
قائمة حضور حفلة اليوم
تعجّ بالشخصيات المرموقة
لا يمكننا التعامل بخشونة
كما أنّ سمعتنا ستتلطخ إذا
ألغينا الحفلة خوفاً من كايتو كيد
لا تقلق، ستستغرق السفينة 3 ساعات
للوصول لطوكيو من يوكوهاما
إنّها سجن عائم، حتّى لو تسلّل على متنها
! سيكون مُحاصراً
دخلنا الذكرى الستّين لتأسّس
شركة سوزوكي هذا العام
ذلك بفضل دعمكم جميعاً
انسوا أمر اللصّ الدنيء الليلة رجاءً
واستمتعوا بهذه الحفلة الراقية والفخمة
التي تحتضن 500 مدعوّاً
قبل ذلك
جهّزتُ خطّةً خاصة لليلة
(43) سوزوكي توموكو أمّ سونوكو
فلتفتحوا الصناديق الصغيرة التي
وُزّعت عليكم قبل صعودكم من فضلكم
إنّها رسالة تحدٍّ منّي للصّ الساذج
هـ-هذه
أجل! رمز عائلتنا
! وهدف كايتو كيد الليلة، النجم الأسود
الحقيقيّة واحدة بالطبع،
وأنا وحدي تعرف من أخذها
البقيّة مجرّد لآلئ مقلّدة
حسناً يا سادة، علّقوها على صدوركم رجاءً
"ودعوا كيد يفهم، "تعال وخذها إذا استطعت
ذلك بافتراض أنّه سيستطيع
تحديد الحقيقية بالطبع
! خلال الثلاث ساعات من إبحارنا
! أمّك مُبهرة
ما الخطب يا سونوكو؟
لا أرى أختي
أيمكن أنّها لا تزال في المنزل؟
مستحيل
ماذا؟ أبحرت السفينة؟
منزل سوزوكي
كيف؟
! هذا كلامي! ما الساعة الآن برأيك؟
لكنّ الضابط اتّصل بنا وقال
أنّ الإبحار سيتأخّر ساعتين
أليس كذلك يا أبي؟
أبي عندك؟
! الوغد
أين ذهب رئيس الشركة
الذي كان هنا؟
لدورة المياه
فهمت، صعد متنكراً بهيئة الرئيس
شكراً يا كايتو كيد
أعطيتني فرصةً قيّمة لانتزاع
! قناعك الجريء ذاك
ماذا؟ تنكّر كايتو 1412 بهيئة أبي
! وصعد على متن السفينة؟
وجدتُ في الحمّام ثياب والدك التي استعملها
! بالإضافة لأدوات التنكّر
! رجال الشرطة يفحصونها الآن
لكن بما أنّ هذا هو،
فلن يجدوا أيّ دليل غالباً
ماذا؟ أين ران-نيتشان؟
ذهبت للبحث عنك بما أنّك لم ترجع
كانت قلقةً من إمساك كايتو 1412 بك
"ليس "1412
! اسمه كايتو كيد! ذلك مُربك فلا تخطئه رجاءً
حسناً
من ذاك الشخص؟
، المفتّش ناكاموري من مركز الشرطة
يتمحور عمله حول ملاحقة كايتو كيد
إنّه فارس أهلٌ للثقّة عيّنته عائلتنا
لحماية النجم الأسود، مثلك تماماً
لكن سيّدتي
كلّ الضيوف الخمسمئة الليلة
يعلّقون اللؤلؤة السوداء على صدورهم
! كما كلّها مقلّدة
باستثناء الواحدة الحقيقية
لا يمكنني حراستها
دون أن تخبريني من يحملها
حتّى لو كانت النُسخ متقنة الصنع،
تبقى تقليداً
إذا أمعنتَ التدقيق ستقلّص الاحتمالات
بعضها باهتة وغير لامعة مثل التي معي
والبعض الآخر مُفرطة اللمعان لحدٍّ
يكشف رخصها مثل التي معك
لكن تفقّد كل فرد من الضيوف سيكون
سأعطيك تلميحاً خاصاً إذاً
النجم الأسود
اللؤلؤة السوداء بلمعان الطاووس الأخضر
الذي أسر جدّي قبل 60 عاماً
هي بحوزة أكثر شخص موافق لها
موافق؟
يُصادف أنّ ذاك الذي يطابق المواصفات
واحد بين خمسمئة
لا بدّ أن تكون امرأة
إذا كانت الجوهرة تلائمها
! لكنّها تلائمك أيضاً يا موري-سان
! كان أنت بالفعل يا موري-سان
! مضى وقتٌ طويل
(41) هاتاموتو جوجي
طاهٍ في مطعم وجبات فرنسية
! شكراً على مساعدتك في السابق
ألستَ من مجموعة هاتاموتو؟
بلى، تمكنتُ من فتح المزيد من المطاعم
! بفضل سيّدتي هنا والرئيس
في الواقع، وجبة الليلة من إعدادي
يا للأسف يا جوجي-سان
يبدو أنّ الرئيس سوزوكي
(26) ميفوني تاكويا
رئيس شركة ميفوني للإلكترونيات
ليس موجوداً بسبب كايتو كيد
مائدة التملّق التي أعددتَها ستُهدر
! تحبّ المشاحنة كعادتك
البتّة
الشاب من حفلة عيد ميلاد
الآنسة الثريّة يوتسوي
ماذا؟ لا ترتدي لؤلؤتك؟
أكره هذه الألعاب الطفوليّة
لكن ستكون تحت الشُبهة إذا لم ترتدها
ليس بيدي حيلة
ماذا؟ لم تأت أياكو-سان؟
كلا، وقع التباسٌ ما
(28) توميزاوا يوزو
خطيب أخت سونوكو
فهمت، هذا مؤسف
كما تتوقّع من حفلة لشركة سوزوكي
تعجّ بالأبناء الأثرياء ورؤساء الشركات
تأخّرت ران تلك
لعلّها ضلّت في مكانٍ ما،
فلا حسّ بالاتجاه لديها
! لا حسّ اتّجاه لديّ؟
ماذا؟ كنتِ هنا؟
أنا رئيس الشرطة تشاكي
لعلّ بينكم من سمع بالأمر سلفاً
لكن يبدو أنّ ذاك المجرم المزعج
قد تسلّل لمتن السفينة
كما تعلمون، إنّه أستاذ في التنكّر
يمتلك موهبةً شريرة لا حدود لها
يستعملها في دراسة هدفه
وتعلّم محاكاته تماماً
! بما في ذلك وجهه وصوته وشخصيّته
! قد يكون بينكم بالفعل
، كنّا لنفتّش كل شخص في العادة
لكن سنمتنع من هذه المضايقة لأجواء الحفلة
! كلمات سرّ
شكّل ثنائياً مع الشخص بجوارك
! واتّفق معه على كلمة سرّ رجاءً
فهمت! لا يمكنه تغيير تنكّره باستمرار هكذا
! فتستطيع الشرطة تحديده
أيّ كلمة سرّ سنختار؟
"حسناً، عندما أقول "هولمز
! أقول "لوبان" إذاً
! ما الذي تفعلونه يا غرفة الطاقة؟
كلا سيّدي المفتّش، هذا
! كايتو كيد
لا فائدة من كلمات السرّ
! ماذا؟
النجم الأسود بيدي سلفاً
! مـ-مستحيل
عجباً، يا للصّ المزعج
لا بدّ من مُعاقبة هذا
المشاغب المُحبّ للألعاب
! أمّي
ما الذي فعلتِه؟
لا تقلق حضرة المفتّش، فهو
لا يزال حيّاً
أمسكه حرّاسنا بغطاء المائدة
بعدما تظاهرتُ بالإطلاق عليه
من هذا المسدّس المُقلّد
نعم، إنّه ساحر عبقريّ عيّنته الليلة للترفيه
! سانادا كازومي-كن
(سانادا كازومي (27 ساحر
يا سادة، هلّا صفّقنا له بحرارة
لتمثيله المُتقن لنهاية كايتو كيد البائسة؟
. فهمت، كايتو كيد ساحر بارع
فهذا دور مثاليّ لك
صحيحٌ أنّنا فنّانان
متخصصان في خداع الأعين
فنّانان؟
لكنّي ساحر بأصلي، لن أخسر أمام
من يمتهن اللصوصية
إذاً يا سادة، تعالوا قرب المسرح رجاءً
! سأريكم بعضاً من سحري
اللصّ هو فنّان مُبدع يسرق فريسته بحرفيّة
لكنّ المتحري ليس أكثر من ناقد
يتفحّص البقايا ويبحث عن عيوب
! هـ-هذا الإحساس
! إنّه هو! إنّه موجود هنا
سأبدأ بحيلة بطاقات بسيطة
تمهل! أنا كثير الشكّ بطبعي
هل تتركني أخلط البطاقات؟
بالطبع، لا أمانع. هل هناك آخرون
يريدون ذلك أيضاً؟
! من؟ من هو كايتو كيد؟
! تبّاً
! كلّهم أصبحوا يبدون مثيرين للريبة
ما قالته أمّ سونوكو
اللؤلؤة السوداء بحوزة
أكثر شخص لائق بها
إذا فهمتُ ما قصدتَه على الأقل
! آ-آسف
لا بأس، سقوط البطاقات لن يعني
سقوط القمر الذي يشعّ بحظّي
القمر(تسكي)؟
أليست معك لائحة حضور
هذه الحفلة يا عمّ؟
بلى
هلّا أريتني إيّاها؟
هذه؟ هاك
هاك
شكراً يا آنستيّ
سأعطيكما بطاقةً في المقابل
حقّاً؟
مهلك! دعيني أستعمل
أشعّتي السينية لقراءة أفكاركما
! والتنبّؤ بالبطاقة
! أشعر بإثارة
! نعم
فهمت
لذا قال ذلك في رسالته الثانية
فهمت يا كايتو كيد
! أعرف مكان فريستك التي تستهدفها
حمامة؟ هاتو؟ قلب؟
! ستكون آص القلوب إذاً
هيّا، اسحبا أيّ بطاقة تريدان من فضلكما
! ران! اليُمنى! اختاري اليُمنى
، كما كان قيصر مولعاً بكليوباترا"
أنا بجانبك بالفعل
"كايتو كيد-
! كيد
! لقد ظهر
! اهدؤوا جميعاً! تحقّقوا
من كلمات السرّ رجاءً
ناكاموري-كن! لا تخبرني
! أنّ اللؤلؤة سُرقت بالفعل
لم يأخذها بعد، ولم يهرب أيضاً
! يحاول إرباكنا كي يتلاعب بنا
لا تقلقوا،
يمكننا القبض عليه! فهو ليس ساحراً
إنّه بشريّ يعتمد على الحيل فحسب
رسالة من كايتو كيد حقّاً؟
نعم! كانت على البطاقة
! التي اختارتها ران
لكن كيف ومتى أضافها؟
كيد مراوغ، كلّ ما يتعلّق به غامض
ما نعلمه يقيناً هو أنّه بيننا بالفعل
! الزموا الهدوء جميعاً
أيمكن أنّه يعرف أين اللؤلؤة الحقيقية؟
حتّى لو عرف، هذا سجنٌ عائم
أيمكنه سرقة النجم الأسود والهرب
مع تواجد الشرطة المكثّف حقّاً؟
حضرة المفتّش، سنصل مرفأ طوكيو
! بعد 30 دقيقة
! حسنٌ، أقفلوا كلّ مخارج القاعة
! لا تسمحوا لأحد بالخروج
أظهر حركتك يا كايتو كيد
إذا كنتَ ستقوم بشيء، فهذه فرصتك
! مع توتّر الضيوف
ر-ران! أين ذهبت لؤلؤتك؟
! ماذا؟ مُحال
المعذرة! أيمكن لأحد حمل تلك اللؤلؤة؟
! ماذا؟
! ما كان ذاك الصوت؟
! اللؤلؤة! اللؤلؤة انفجرت
أ-أيمكن أنّ كيد فخّخها
! لا تعبثوا معي
! لن أرتدي هذه
! اهدؤوا جميعاً! اهدؤوا رجاءً
! أمّي
أأنتِ بخير؟
نعم، شكراً لك يا ران-تشان
! افتح الباب بسرعة
! لا يمكنني ذلك
! ماذا؟ اختفت لؤلؤتك أيضاً يا أمّي
! كان كيد! سرق كيد النجم الأسود
ماذا؟! كانت الحقيقية خاصتك إذاً؟
! حـ-حضرة المفتّش! لا نستطيع صدّهم أكثر
! حضرة المفتّش! خرجت مجموعة كبيرة
! كيد بينهم! أمسكوا به
! حاضر
! ران-نيتشان! لنذهب للإمساك به بدورنا
! ا-انتظر يا كونان-كن
! عرفتُ هويّة كايتو كيد
وصلت رسالة إخطار بسرقة مُقبلة
، للنجم الأسود، جوهرة عائلة سوزوكي
لمنزل سونوكو
كان المُرسل كايتو كيد
بعد حلّي لألغاز الرسالة، انتظرتُه وحدي
على سطح فندق مدينة هايدو
هبط بصمتٍ أمامي
كيلا يعكّر سكون الليل
كانت لديّ فرصة واحدة فحسب
! لاستعمال الإبرة المخدّرة
! لحظة استدارته والهرب
لكن بدل الهرب، قلّد أصوات عدّة أشخاص
دون استعمال أداة
! واستدرج الشرطة، ثمّ اختفى أمامنا كالدخان
كلّ ما تبقّى هي رسالة إخطار أخرى
، رغم معارضة المفتّش ناكاموري
أقامت شركة سوزوكي حفلة
الذكرى الستّين على السفينة وفق المُخطط
، ابتكرت أمّ سونوكو، سوزوكي توموكو
خطّةً بدا أنّها ستفسد سعي كايتو كيد
لكنّه فجّر اللآلئ وسرق النجم الأسود
! ببراعة أثناء الفوضى
! اكتشفتُ هويّتك يا كايتو كيد
! ماذا؟! لم تجدوا كيد؟
كلا، فتّشنا كلّ الركّاب الذين
خرجوا من القاعة قبل قليل، لكن
! لا يزال على متن السفينة بلا شكّ
! فلتفتّشوا كلّ الخمسمئة راكب فرداً فرداً
! حاضر
لكن كيف عرف كيد أنّ النجم الأسود
الحقيقيّ هو الذي ترتديه السيّدة؟
! نحن في غرفة المحرّكات يا كونان-كن
هل يوجد كايتو كيد هنا حقّاً؟
أخبريني يا ران-نيتشان،
هل تعرفين لغة الجواهر؟
لغة الجواهر؟
"اللؤلؤة تعني "القمر"، أو "امرأة
بين ركّاب السفينة، المرأة الوحيدة التي
كان رمز القمر في اسمها
هي سوزوكي توموكو-سان فحسب
أي كانت اللؤلؤة الحقيقية معها
لكن كيف عرفت هويّة كيد من ذلك؟
! البطاقات
ألم تكن رسالة كيد على
البطاقة التي اخترتِها؟
بلى
سرّ تلك الحيلة يكمن في لفت انتباه
المشاهدين للحمامة في يده اليمنى
بينما يبدّل مجموعة البطاقات بيده اليسرى
لذا ستكون الورقة التي ستختارونها ثابتةً
مهما خلطتم الأوراق
وجود الرسالة على تلك البطاقة يعني إذاً
! أنّ كايتو كيد كان ذاك الساحر سانادا؟
كلا، كنتُ أراقبه طوال الوقت
لكنّه لم يقترب من السيّدة
من هو إذاً؟
يوجد شخص آخر كان بمقدوره تبديل البطاقات
نعم، تظاهر بالمساعدة في جمع البطاقات
المترامية على الأرض
! وأخذ بطاقةً وألصق الرسالة عليها
أخفاها في راحة يده، وتظاهر بسحبه
لبطاقة من المجموعة
أليس كذلك يا ران-نيتشان؟
بل يا كايتو كيد-سان؟
! هنا المروحيّة رقم 1! لم
يحاول أحد الهروب من السفينة
هنا المروحيّة رقم 2! لا أشخاص مشبوهين
! على سطح السفينة
! هنا قسم المراقبة! لا
يُظهر السونار والرادار شيئاً
! حسنٌ، أكملوا المراقبة
على كلّ الضبّاط على متن السفينة
الانتشار في الطوابق
! والقبض على كيد حال رؤيته
! لا ترخوا حذركم لرؤية أشخاص مألوفين
! فهو متخصّص في التنكّر
أجل، أخذتَ مكان ران بعدما
غادرت القاعة للبحث عنّي
مُبهر، لم أنتبه البتّة
بعدما تنكّرت بهيئتها، أثرت الهلع
بين الضيوف برسالتك
ونشرتَ اللآلئ المتفجّرة لإحداث الفزع
ثمّ مستغّلاً الفوضى،
سرقتَ النجم الأسود الحقيقيّ
بتظاهرك بمساعدة السيّدة
! ماذا؟ اختفت لؤلؤتك أيضاً يا أمّي
! كان كيد! سرق كيد النجم الأسود
تحضيرك لتلك الألعاب النارية
يعني أنّك كنت تعرف
أنّها طلبت صنع كميّة كبيرة من النسخ
! كفّ عن المزاح يا كونان-كن
! لم أعرف أيّ واحدة هي الحقيقية
! ولم يكن لدي أيّ تلميح حتّى
عرفتَ اللؤلؤة الحقيقية دون الحاجة لتلميحات
بعدما أخرجت السيّدة لؤلؤتها السوداء
من الصندوق بقفّاز
تتكوّن اللآلئ من كربونات الكالسيوم
مما يجعلها سريعة التفاعل مع الأحماض
إذا مسّها الزيت على الأصابع
سيتأكسد السطح فتفقد بريقها
رغم أنّ بعض الحضور كانوا ملمّين بذلك
أدركتَ أنّه يستحيل أن تعطي
جوهرةً رقيقة كهذه لأيّ أحد آخر
لكنّ ذلك لا يكفي
بالفعل لا يكفي، لكن
، إذا أضفتَ لمعان لؤلؤتها الخافت
في الاعتبار سيتحوّل الظنّ ليقين
نعم، مثلما يبهت لون اللآلئ القديمة
، المعروضة في المتاحف الشهيرة بمرور الوقت
يبقى بريق اللؤلؤة لبضعة عقود على الأكثر
لا يمكن أنّ النجم الأسود
الذي اُقتني قبل 60 عاماً
محتفظ بجماله اللامع الآن
لذا كان الأمر جليّاً
عندما رأيت تعاملها الحذر
! مع لؤلؤتها الباهتة بالقفّاز
مُثير للشفقة
أشغلتَ انتباهي فنسيتُ هذه الحقيقة تماماً
لكن ألم يكن النجم الأسود
في متحف بيكا شديد اللمعان؟
لذا لم تأخذه، عرفتَ أنّه مزيّف
ثمّ تحدّيت السيّدة برسالتك الثانية
وأخبرتها أن تحضر الحقيقيّ
حرصتَ على كتابة "الحقيقيّ" حتّى
حسناً، إذا كنت تشكّ بي لهذا الحدّ
فسأتّصل بشرطيّ من هنا و
لن أسمح لك بالاختفاء بنفس طريقتك على السطح
لم تستدرج الشرطة آنذاك للعبث معي
أوهمتنا أنّك ستطير بطائرتك الشراعية
ثمّ تنكّرت بهيئة شرطيّ سريعاً
في وميض القنبلة
واختبأت بينهم وأخفيت نفسك
كما ليس من اللائق استدعاء أحد هنا
فقد أبديتُ احتراماً وأعددتُ مواجهة فردية
مع اللص الفنّان الذي
تسلّل رغم الحراسة المُشدّدة
نعم،
يشتهر مُعظم الفنّانين البارعين بعد موتهم
سأجعلك أستاذاً عظيماً يا كايتو كيد
بإرسالك للمقبرة المعروفة بالسجن
أستسلم، سأترك لك هذه اللؤلؤة
انقل اعتذاري للسيّدة
! على إفسادي حفلتها
ماذا تقول الآن؟
بالمناسبة، الفتاة التي أفقدتها وعيها
لأخذ هذه الملابس
! عليك الإسراع وإلّا سيصيبها الزكام
! فأنا أقوم بعملي على أكمل وجه
! قنبلة ضوئية أخرى
! تبّاً
! سحقاً! لن أتركك تهرب
! الوغد
! سأنال منك لهذا
! توجد فتاة نائمة في القارب هنا
! ماذا؟
لمَ هي هنا؟ بأيّ حال، لنضعها على الأرض
! انتظر
! كلا! لا تخرجها! انتظر
ماذا؟
الفستان القرمزيّ الذي أعطيتِني إيّاه"
ذاك اليوم يلائمك كثيراً
"من عامل مغسلة الملابس في أحيان، كايتو كيد-
الوغد
وجدوا لاحقاً الطائرة الشراعية
التي نوى كايتو كيد الهرب عبرها غالباً
لكنّه اختفى تماماً من السفينة بلا أثر
! طالب مميّز في الابتدائية حمى النجم الأسود بمفرده!! اعترض كايتو
كيد ها أنت! "طالب مميّز في الابتدائية حمى "! النجم الأسود بمفرده
! أنت بطلٌ كبير يا كونان-كن
كانت محض مصادفة
لكن يا لحسن حظّكما، رأيتما كيد مباشرةً
لا حسن في ذلك
أخبريني، كيف كانت ملامحه؟
ران؟
ماذا؟
! أسألك عن ملامح كيد
آسفة، أفقدني وعيي بغتةً
رأيتُ وجهه قليلاً
! أيّ رجلٍ كان؟
، كان يافعاً لحدٍّ مُفاجئ، في عشرينياته
أو ربما
! لا تنقل زكامك لي
يا إلهي، تسقط في البحر بعدما
! تجوّلت على متن سيليزابيث! يا للحماقة
! اصمتي
! إنّها غلطة ذاك الصبيّ،
كان الهرب سباحةً خياري الوحيد
لحظة، ألا يشبه طالب الثانويّة ذاك
شينتشي-كن نوعاً ما؟
تظنّين ذلك؟
قد يكون الشخص الذي
رأيتِه في شيبويا يا ران
! حمداً لله
! هكذا إذاً
! أأنت بخير؟
ميتسواكي-سان! ما الذي يجري؟
! ميتسواكي-سان
! أين ميتسواكي-سان؟
إنّه موجود، أسفلنا
قضيّة سلسلة حوادث الموت الغريبة
للعائلة المرموقة (الجزء الأوّل)
في الحلقة القادمة من كونان
قضيّة سلسلة حوادث الموت الغريبة
للعائلة المرموقة ا(لجزء الأوّل)
تلميح الحلقة القادمة
متحرّي الغرب
ستبثّ الحلقة القادمة 8/5
! ريوكو هازوكي-تشان الجميلة، انتظريني